====================================================== PORTUGUÊS (BR) ======================================================

Pack de portraits para a Screenpack Naruto Extreme Shinobi (Remastered) por Slayer.
O pack contém portraits para 60 personagens para todas as telas.
O Eixo dos portraits no *.sff é X,Y = 0,0.

- SMALL PORTRAITS
Nessa screenpack você os modifica no select.sff, para mais detalhes leia o arquivo READ-ME na screenpack.
- 9000,1
Portrait "duplo" para as telas de Select e Versus.
- 9000,2
Portrait para a tela de Vitória.
- 9005,410
Portraits da lifebar para o P1-P2(P3) nos modos Single, Simul e Turns.
- 9005,411
Portraits da lifebar para o modo Turns.

Para mais informações, tutoriais e detalhes, veja o arquivo READ-Me na pasta da Screenpack. 


======================================================    ENGLISH    ======================================================

Portraits pack for Naruto Extreme Shinobi (Remastered) Screenpack by Slayer.
The pack contains portraits of 60 characters for all screens.
The axis of the portraits in the *.sff is X, Y = 0.0.

- SMALL PORTRAITS
In this Screenpack you modify the select.sff, for more details read the READ ME file in Screenpack.
- 9000,1
"Double" Portrait to Select and Versus screens.
- 9000,2
Portrait for Victory screen.
- 9005,410
Lifebar portraits for P1-P2 (P3) in Single, Simul, and Turns modes.
- 9005,411
Lifebar portraits for Turns mode.

For more information, tutorials and details, see the Read-Me file in the folder of the Screenpack.